Cher Pierre,
Comment ça-va ? J'espere que vous êtes bien . Je m'amuse bien car je fais du ski dans les alpes françaises . Je passe une semaine avec ma famille à Avoriaz .
C'est un grand hôtel, qui est situé à côté de la neige. La nourriture est délicieuse et j'adore prendre la fondue . J'adore la fondue tellement .
Après le petit-déjeuner, nous mettons nos vêtements de ski et nous sommes allés à l'armoire, où nos skis étaient .
Après, nous quittons l'hôtel et nous faisons du ski . L'hôtel est à côté de la neige . Nous faisons du ski jusqu'à midi, et nous prenons notre déjeuner sur la montagne .
Après le déjeuner nous continuons à faire du ski jusqu'à quatre heures de l'après-midi, et nous allons au bar pour un coca après ski .
Après le ski, mais avant le dîner nous allons aller dans le spa et jouer dans la piscine, et aussi si les vacances sont juste avant les grands examens, je vais réviser, mais si c'est juste des vacances je vais jouer et faire de la programmation sur mon ordinateur portable .
Il y a trois jours, quand je me suis levé, il y avait tant de neige, et une personne de notre hôtel a dit qu'il y avait trop de neige, et nous ne pouvions pas faire du ski .
Alors, nous sommes allés à la piscine où il y avait beaucoup de toboggans aquatiques et des jets d'eau .
Alors ma famille veut faire du ski, et ce courriel est très long, et j'ai fini mon déjeuner .
Au revoir
Jack Maguire (ton meilleur ami...)
