French Writing Exam Essay:
Question: 'You are in your room at home.You decide to write your diary entry for today in French. Write between 80 and 130 words. You must mention at least FOUR of the points below.'
 - les activités ce matin
 - les repas
 - une fête ou une boum cet après midi
 - le temps
 - tes amis


Ce matin, je me suis levé a huit heures, et j'ai pris mon petit-déjeuner .
Mais, mes parents disent que je ne dois pas manger mes céréales préférées parce qu'elles ont trop de sucre.
Alors je mange des céréales ennuyeuses .
Apres le petit-déjeuner, je me suis habillé dans mes vêtements préférés .
Ce sont une chemise avec des poissons avec une bouteille plastique, et un pull bleu marine Superdry .
Ce matin, je suis allé sur la plage à Rhosneigr (normalement, il fait trés froid, mais aujourd'hui il fait du soleil et il fait beau!), et j'ai fait de la planche avec ma maman qui est très forte à la planche.
Après la planche et ma douche (car je suis tombée à la mer, et c'était très drôle), nous sommes allés à mon restaurant préféré au Pays de Galles, Dylans .
J'ai pris de la pizza, mais mes frères ont pris du poulet avec des frites .
Mes parents adorent Dylans aussi, et ils ont pris du poisson avec des pâtes .
C'était pour l'anniversaire de mon ami, et parce qu'il voulait le coca, j'ai eu du coca aussi!! C'était délicieux !
Après le déjeuner, nous sommes allés à sa boum, quand nous sommes allés au cinéma pour regarder 'Avengers: Endgame', c'était très bon, et il s'agit d'un monde, où Thanos a tué la moitié du monde .
